今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏になない
時に西暦1889年南極
我哋返嚟嚟喇
首先係關於流通經濟方面
直至上個月為止，藉住加菲斯供應嘅通商
破壞，羊毛貨品嘅出入口
大約有80%係落喺我哋手裏面嘅
而各國嘅武器輸出，目前亦都好順利
我哋嘅利潤大約增加咗3%
而家尼歐·阿杜蘭
已經可以推動世界嘅通貨達到80分之一
跟住落嚟喺軍事方面
我哋個空中戰艦第2號，安裝程序已經達到
百分之60，預計可以照預期時間完工
仲有個七手安裝完成嘅加菲斯義營
喺呢幾日佢哋就可以完全投入服務
我哋今日已經動工製造巴比倫塔第2號爐
羅茲拿號而家點啊？
自從同A號作戰之後
我哋並冇任何消息，有可能佢已經沉沒咗
喺沉沒現場點都揾唔到羅茲拿號嘅殘骸
我諗尼摩匿埋咗喺第二度
話唔定而家喺度偵查緊我哋都唔定
喂，早晨喺邊位啊？
我係艾利杜拉啊
副船長，對唔住阻住你休息𠻹
幫我請你過嚟控制室啦
距離30000嘅地方
我哋發現一啲類似加菲斯嘅嘢
好啦，我知喇，我即刻過嚟喇
有低血壓，身體真係差啲嘅，尤其係早晨
各位，早晨啊
早晨啊
你認為點樣啊？
暫時仲未肯定
消失咗？
因為機器故障？
話唔定係鯨魚喎
唔好理住，用止汗性電波確定咗先
我哋繼續喇，嚟啊
我整先你，跟住我整你
好啦
激氣啊，最近有汗唔係喺艾利杜拉
小姐度睇書，就係製造新發明
都唔過嚟玩嘅
佢做乜嘢事呢？
拿丁啊，你陪我哋一齊玩囖
點解啊？
我知喇，係咪因為樣樣冇理同你玩
所以你唔開心呢？
哎吔，你唔好喺度亂講呀？
哎
你唔好喊啦，乖喇…唔好喊啦
呢啊，不如我陪你去約熊喺度玩啦
好唔好啊？
呀？
好啊
阿瑪莉啊，你幾時學識喺度炸汗㗎？
拿丁啊，係深信教識我㗎
佢話呢，做人有時呢
為咗要生存，一定要學識做戲啊
激氣啊，嗰班人呢，冇啲好嘢教出嚟㗎
真係討厭啊
都唔知係咪冷傷風添架
哎吔
不過呢，估唔到我可以為我
心愛嘅狸魔船長洗衫啊
我真係全世界最幸福嘅女人嚟㗎
嘘
你又開心得過喇
男人我哋兩個啫
真係吖
估唔到要噉節度啊
我心信居然要替人洗衫
洗衫啊
你講乜嘢啊
第十啲男人要識做家務先得㗎
唔係唔受女人歡迎㗎
哎吔
不過狸魔船長就唔同喇
大把女人去幫佢做演
哎吔
點喇，若翰，搞掂未呢？
梗係掂啦
一切都好順利啊
等陣間我件作品可以大功告成
嗯？
你件作品？
係咩嚟㗎？
係咪識得飛天嘅機器啊？
冇錯喇
點解今次件作品冇落船長𠸏？
嗯
我今次呢個發明係喺裏面燃燒空氣同燃料
跟住就會噴出火，接住反
動力飛上天
而關鍵就係呢個自動關閉嘅活反喇
可惜佢嘅力量仲係好弱啊
暫時唔可以再忍
嗯
你今次嘅發明啊
會唔會有線呃人啊？
放心啦
今次嘅理論好完美啊
睇住你喇
嗱啲呃
遲啲我實會靠呢個發明帶你飛去非洲㗎
搞掂囖
得咗
準備
你正好啦
而家開始做實驗啊
我都話得咗喇喇
今次我哋理論好完美啊
犀利啊
吓啊
咩事啊？
我哋畀人攻擊啊
對啊
對唔住，到底係咩聲啊？
好似係藥案嘅發明又試失敗咗啊
又試搞到烏煙瘴氣喇
嗚
嗰種反應又再次出現啊
你哋話，會唔會係咖啡師啊？
可能因為頭先嘅事，我哋畀人發現咗喇
有可能啊
藥案啊，你又唔使噉失望啊
係啊
男人大丈夫，少少失敗算得乜喎
下次嚟過喇
你哋放心喇
唔使擔心㗎
我都估到會係噉樣㗎喇
所以暗中整多一個啊
嗚
藥案啊
你真係吖
就係因為你偷偷整多咗個
所以你就噉輕率喇
搞到今次嘅實驗失敗咗喇
真係噉樣呀？
又會為咗噉嘅
咩？
噉都係囖？
緊急潛獲，緊急潛獲
所有甲板上面嘅人即刻退入樓入面
阿
駭啊
快啊
唔得算啊，快走啊
大姐姐啊，快啲啊
阿哇，你最腳喺度講乜嘢
我啱uellement擔緊落啲衫着
你篝咩啊
有事慢慢先講喇
快啲啊
還快啲啊
快dato真係吖
深度係50公尺，速度係三分一
離開加菲斯，仲有12000
佢向住我哋呢邊嚟緊，我哋係咪被發現？
仲未知，探訊音呢？
仲未出現，使唔使郁手啊？
直到而家為止，仲未有跡象證明佢哋
發現我哋嘅位置喎，不過噉喎
我覺得我哋嘅處理
除咗進攻之外，冇其他嘅辦法㗎
但係，喺未發現加哥路之前
我哋點可以盲目噉亂打㗎？
佢哋同我哋嘅兵力
相差超過咗20倍，你話除咗噉之外，仲有咩辦法啊？
你哋認為，係咪啊？
係指向性探訊音啊
我諗佢哋已經發現咗我哋嘅行蹤啊
噉就閉喇
冇辦法啦，全蠟燭入中，作戰部署
咩話？
發現羅芝娜號嘅位置？
係啊，28號有電訊嚟
話同羅芝娜號相遇，而家雙方已經進入作戰狀態啊
不出所料，尼摩果然仲未死啊
聽住啊，有消息繼續報告啊
係
呢啲係根據已經自爆嘅巴比倫塔第1
號爐嘅資料，再次檢討出嚟嘅結果
報告司令，我哋同28號通訊
頭先忽然間中斷咗，推測二
18號可能已經被擊沉啊
又係羅芝娜號啊，真係激氣啊
諗唔到我呢粒眼中針又返返嚟
既然羅芝娜號仍然生存嘅
對我哋呢首空中作戰艦嘅性能試驗
係最好嘅機會
講得啱，今次嘅遊戲就到此為止喇
你噉樣做，係好危險㗎，你明唔明白啊？
唔係五一星就算㗎嗱？
係
真係吖，就噉算啦
約翰呀？
係，你頭先做過啲乜嘢，我諗你自己知嘅
係
有時啲好少嘅失誤
都會同好多人嘅性命有關㗎，你要記住啊
係
既然係噉，算數啦
噉樣，約翰畀阿尼摩船長
鬧咗一餐之後點做啊？
佢唔係喺度整飛機呀？
咩話？
原來佢唔驚呀？
仲喺度做飛機呀？
呢個細路真係有毅力同埋志氣嘅
約翰唔係細路仔呀？
心信只係
嘩，嘩
嚟吖，爸爸，一齊嚟食飯喇
有咩理由啊？
自覺係時冇人物嘅心信
竟然唔落到呢個地盤
恐怖，噉我一直以嚟刻意創造個形象啊
毀於一旦喇
喂
喂，韓信啊
到你同佢玩喇
得喇，等我完成咗呢啲
逆狀嘅韞實先講啦
嘖，見到約翰有發明，你就學人哋有發明
瑪莉啊，你不如同艾莉道拉
小姐玩啦，好唔好啊？
唔制啊，嗰個阿姨好惡㗎
佢成日都要我讀書唔到我玩嘅
韓信啊，你聽到未啊？
佢有陣時係幾惡嘅，不過佢好叻㗎
唔…不如你同娜丁亞玩啦
佢去咗約翰嗰度啊
嘖，真係羨慕嗰啲後生仔女啊
佢要好到咁高高…做咩喎？
咩都唔識講，只係識講係喺係喎
你又唔係故意咁樣做嘅
做咩連一句都唔敢博喎
約翰啊，你真係冇膽啊
噉都冇辦法咗，事實上係我唔安心
激死人啊，噉好啦，快啲認錯啦
唔好拗啦，鬼叫我哋係細路仔咩？
啲頭髮阻住晒㗎
噉好啦，等我幫你向尼
摩船長嗰度理論啦
娜丁亞
有咩事啊，娜丁亞？
尼摩船長喺邊啊？
船長呀？
可能喺船長室啊
喺船長室？
尼摩船長，娜丁亞話有事想見你啊
哥哥，應該點做啊？
我知道㗎喇，我而家嚟
我真係唔明白，點解會係約翰唔岩啊？
你唔明白咩？
冇錯喇，約翰冇做到錯啊
點解要鬧佢鬧得噉緊要啊？
就算我而家對你點講，你都唔會明白
邊都係喎，你根本都冇理由
唔係啊，娜丁亞，你唔好噉激動啦
咩激動啊？
就算係比咖啡師發現咗，噉又點啊？
而家都消滅咗喇
娜丁亞，你唔好噉樣啦
你哋似細路仔唔會明白㗎
所有嘅大人都係噉樣㗎啦
當件事對自己冇利嗰陣呢，就口口聲聲話
對方係新婚仔嘅噉樣
爭死你哋啊
你哋啲大人啊，真係卑鄙啊
娜丁亞，以後唔準再講呢啲噉嘅説話
嗯，就係因為噉
所以你就急急嘅走嚟呢度呀？
不過，我都曾經經歷過你呢個階段
唔理啲大人做啲咩事喇
橫睇掂睇都係污糟邋遢㗎啦
原來連你都有啲噉嘅煩惱啊
係啊，你以為我好老呀？
我只不過廿幾歲㗎咋
對唔住啊
唔緊要嘅，雖然你冇辦法原諒大人
做嘅事啊，但係遲啲呢你會發覺
到，每一件事都有佢自己嘅理由嘅
至於啲大人做嘅事
亦都有佢自己嘅理由嘅
不過，以你而家呢個年齡呢
有陣時又係尷尬啲嘅
哎吔，係喇
你個男朋友約翰而家喺邊啊？
點解成日唔見咗佢㗎？
我諗約翰呢
梗係又去咗嗰個艾妮杜拉小姐嗰度啦
噉樣呀？
喂，你小心啲啊
唔好畀艾妮杜拉搶咗佢去嘅
約翰咪好細個，就冇咗媽媽嘅
所以約翰有可能當佢係媽媽或者姐姐㗎
1005310
咩話？
1005890
噉即係話？
1006610
你唔知道喇，我係話約翰好可能
會係養冇啲年幾大嘅女人啊
1012410
你唔好睇低個狐狸精啊
唔單止係嚟摸船長，佢連細路仔都唔放過㗎
1020690
唔好意思啊，約翰，有啲咩事啊？
1023910
真係奇喇，唔知係咪有人喺度講緊我呢？
1027770
實係啫，我話而家梗係有人讚緊你靚啊
1031590
約翰，你真係識講嘢
不過呢啲話，你應該同拿丁亞講嘅
1037510
唔對得拿丁亞講㗎
就算我對佢講，佢實係當我講大話㗎
1043270
約翰啊，有邊個女仔唔鍾意畀人讚㗎？
1048830
唔好噉樣啦，去啦
1055990
你嚟呢度做乜嘢啊？
1058090
做乜嘢？
1059011
我有啲太理論嘅嘢唔明，唔係嚟問下囖
1062470
講大話，你嘅頭做乜嘢啊？
1064790
我…
1065750
我話，你係嚟剪頭髮就真啊
你時時都揾藉口嚟喇，嚟到拉小姐
1070931
間房嗰度㗎，真係下流啊
1073130
邊度係喎？
1074150
你誤會咗喇
1075490
你話我誤會？
1076710
你話我，係咪啊？
1079115
哎喲，拿丁亞，你今日好靚啊
1085090
我？
1086430
你今日真係好靚啊
1089910
若翰啊，你做乜嘢喎？
1091410
你今日係咪發燒啊？
1092710
唔係啊，不過我聽人哋講呢
係女仔畀人讚都會好開心㗎
1097530
你係聽邊個講㗎？
1099090
艾妮杜拉小姐啊
1101770
上你口戶，你知唔知
我爭死你，我爭死你啊
1116310
哎喲，點解噉㗎？
1118130
艾妮杜拉小姐講嘢都唔啱嘅
1126850
激死我
1128890
激死我，居然同我嚟到喇，噉好
1137650
入嚟喇
1141630
乜係你呀？
1142690
歡迎你嚟探我喎
1145930
拿丁亞，係咪若翰同你講咗啲乜嘢啊？
1149370
關於呢件事，我想同你傾下
1151930
噉好啊，不如我哋一齊去沖涼啦
1155070
去沖涼？
1158491
你都要沖涼啊
1164650
真係好舒服啊
1166990
係喇，你對若翰，究竟係點樣諗啊？
1170590
我對若翰？
1171770
我對佢咪好似細佬一樣？
1173870
當係細佬噉？
1176130
我唔理你點樣講啊
總之喇，你就唔好嫁為若翰啦
1181210
噉我問你喇，你對若翰又點啊？
1184650
我同佢…我同佢咪係朋友嚟囖
1190030
係咩？
1191570
噉我想問你喇
對於尼摩船長，噉你又點睇啊？
1198330
佢啊，我鍾意佢囖
1200950
你係咪好意外啊？
1202550
一個咁冷酷嘅男人，有咩好喎？
1205330
冷酷嘅男人？
1207710
冇錯，係呢一方面，其對曾經受過創傷嘅
1214290
佢唔單止冷酷，亦都曾經殺過好多人
1217910
佢並唔係想像中噉嘅
不過呢個就係佢嘅責任嚟嘅
1222610
如果冇咗佢，亦都冇今日嘅艾尼道拉存在
1227250
喺13年前開始，佢已經救過我好多…次
1232710
既然要冇咁大嘅危險
點解仲要同加哥路嚟奧亞杜蘭打仗呢？
1237730
呢啲係非人道嘅行為
係需要有人出嚟制止嘅
1242030
而家做到呢一件事嘅
就只係呢一首具有雙同力量嘅《羅茲拿號》為我
1247271
哋替天行道
1248250
你話替天行道？
1249630
1251870
就係當人去做某一件事
需要精神憑藉同理由
1258270
不過，唔單止係噉樣，仲要報仇𠻹
1263130
要報仇？
1264910
冇錯，我話畀你知，我有一個仔嘅
1268130
你個仔？
1269470
而家喺邊啊？
1272010
已經有13年，佢係同我父母喺埋一齊嘅
1276650
佢喺邊度啊？
1277970
全部都喺湖底度
1281150
喺13年前，我個故鄉畀一個
男人佢毀滅咗，個個就係加哥路
1287860
畀加哥路佢毀滅咗？
1289450
真係殘忍呀？
1293670
冇錯，佢係一個非常殘忍嘅人嚟㗎
1296980
就係嗰陣，尼摩船長救咗你喇喎
1299900
係，除咗我之外，仲有其他嘅人嘅
1304210
就係由嗰個人集合喺嚟
一齊製造呢一艘船，為咗要向加哥路
1310530
同埋佢嘅組織，里奧阿杜蘭，報仇
1315190
你噉算點喎？
1317020
嚟吖，我哋繼續啊
1323430
尼摩船長，我想知道你到底留嗰班
細路喺船上，要留到幾時啊？
1330560
拿丁亞佢好重要
里奧阿杜蘭係唔會放過佢㗎
1334710
佢留喺度係安全啲，但係你要知道
有佢喺度，我哋守船就好危險㗎
1341840
里奧阿杜蘭
唔通你真係打算同拿丁亞一齊死咩？
1347520
接近我哋嘅航行物體，正在加菲斯
1350880
里奧阿杜蘭，請你即刻放制室
1354380
知道喇，我即刻嚟
1356180
里奧阿杜蘭
1358180
進入作戰喇，副船長
1360640
係
1365680
今次廢喇，已經係第六艘船喇
1368360
四方八面都被人包圍咗啊
1371000
呢個海域嘅水深度唔夠300公尺啊
1374360
船長，喺十點方向，有卡爾米海溝啊
1378960
全速前進，目標係卡爾米海溝，快去
1382300
知道
1387720
羅芝娜號已經轉入卡爾米海溝喇
1392660
睇嚟老鼠開始入供喇
1396780
好快我就要同你永別喇，里摩船長
1401060
全艦第一級作戰部署
1403180
係
1404880
全艦第一級作戰部署
準備前進艦作戰部署
1411510
所有飛戰鬥人員，全部退入第三船艙
1414480
睇嚟今次都幾嚴重下喎
1417400
點解噉講啊？
1418520
你唔覺得個氣氛係好緊張㗎咩？
1421140
係啊，比起以前羅芝娜
號嘅探訊音已經嚴重
1424881
係啊，比起以前羅芝娜
號嘅探訊音已經嚴重
1426120
噉…
1444470
噉…照噉睇嚟今次夾哥老決心擊沉我哋
1448930
噉…ира…
1514110
字幕由Amara
1522730
org社群提供